---
title: 升级wordpress到最新版2.9
tags:
  - wordpress
  - 升级
  - 更新
url: 492.html
id: 492
categories:
  - 互联网络
date: 2009-12-24 22:51:16
---

几天没有上，来了一看又有新版本可以升级了，二话没说赶紧升级，呵呵（吃螃蟹啊）。  

几秒钟之后，升级完成，大致查看了一下没有什么问题，还好修改的几个文件都在主题里，升级wordpress没有什么影响。升级完了再来看看这个新版2.9都有些什么更新。


```年末出差，没有及时发布2.9版本，请见谅。
WordPress 2.9 带来几个全新的特性：1，全局回收站，可以把你的文章或者评论之类的放入回收站；2，内置了图像编辑器；3，批量插件更新功能；4，更简单的视频插入。哇，如果这些如此cool的特性吸引你的话，那么就赶快更新你的WP吧。如果想了解更多，可以看看官方介绍。
$1是老话，升级前先备份  另外，WP 2.9提供了一个数据库修复功能，方法是在你的 wp-config.php 文件中加入 define(’WP_ALLOW_REPAIR’, true); ，然后访问 wp-admin/maint/repair.php 即可。
```

上面摘自wordpress中文官方网站说明，拿过来冲个数，嘿嘿。